好有爱！朋友就应该这样，不是吗？「转」
今天中午惨绝人寰的聚餐场面。
【希腊。一个神奇的国度】
海豚先生，请游进我的梦里。
当年相知未回首，空叹年华似水流。
走在一起，是缘分；一起在走，是幸福。
放在阳台上的纯牛奶……
盖被子这个习惯到底是动物跟人学的还是人和动物与生俱来的
二次曝光、变幻的小色彩…有点印象派的意思！
【教你如何挑选10种黄色水果】绝对实用，果断收起。
为明天做的最好准备就是不要虚度今天
姐姐，我想要一个新书包。
不看不知道，一看吓一跳灬人民原来是五毛啊
请用两个字说出你的观后感→
盘点世界15个最危险机场【全文】
恭喜湘湘姐获奖呀…我已经代你领啦
我承认，我是来通信展拍美女的！
【星爷】《你不是真正的快乐》绝对感动！
深夜自制一份邪恶的什锦炒河粉。
小时候画在手上的表没有动，却带走了我们最好的时光。
一对情侣同一天的日记，男女间的巨大思想差异。
帕托和芭芭拉这两天正在意大利著名的Puglia地区度假，出双入对
亲们，飞机终于动了谢谢，太谢谢了。
【睡前放松】萌猫大战杜宾犬，桑不起！
教你如何打领带，学会就可以给亲爱的他系领带啦。
被摩羯座爱的人是幸福的
这张照片里，两位大姐真是太抢戏了！
接近。注视。吸引。轻抚。插入。充血。啪啪啪。#有蚊子了#
让我先喘口气，今天一定要把选秀分析拼出来！
雾霾散了，北京的天空蓝了，人的心情阳光了。
看春晚的很大一个原因是怕看不懂微博…
《生活大爆炸》主演们的童年照，看看谁最萌？
金庸武侠年表，终于把每部人物关系串起来了！
全场比赛结束，曼城1，阿森纳1，小伙子们打得不错！
一个喜欢向日葵的人，会给他人带来温暖。
范冰冰征战戛纳历届经典造型大回顾。看看这气场。
醉的时候还是知道你爱着谁、哈哈
每一个你讨厌的现在，都有一个不够努力的曾经。
据说这个动作能1分钟做超过30次的证明你大脑特别灵活。
在夜晚没警察管的路口，一只狗在等红绿灯。
去年开的全印度第一家星巴克咖啡店。孟买市中心。
自从我爸妈开始玩微博，我整个人都崩溃了。
#深度阅读#为什么华人传统价值观和民主党施政纲领格格不入。
说真的，你整过容么？——我肚子是隆的……
这是我见到最可耐的乔巴了！
微博也越来越没意思了，和窗外的雾霾天沙尘暴一样！
大可乐居然送偶礼物了。只是。这能开咩。
据说文科生看不出来图里有什么问题
木勺子家族，超萌的表情。
休闲人士与求学者的区别。